Mama!
Cepat kemari.
Lihat, Bu Mahima dan
saya bersenang-senang.
Apakah kamu tidak melihat
seberapa baik dia menangani Saaransh?
Ikatan di antara
mereka semakin kuat.
Saaransh sangat senang
dengan saudara perempuannya.
Tidak peduli betapa bahagianya mereka
tidak peduli seberapa
kuat ikatan mereka
jangan berpikir secara tidak sengaja bahwa
aku akan membiarkan dia mengambil Saaransh.
'Beberapa jam yang lalu..'
Omong kosong.
Mudah.
Ini ajaib!
Saaransh baik-baik saja.
Luka di kepalanya
sudah sembuh total.
Tapi bagaimana dengan kakinya?
Ini juga tidak akan memakan waktu lama.
Pokoknya patah tulang
pada anak cepat sembuh.
Anda hanya perlu sedikit
berhati-hati selama beberapa hari.
Jadi kapan kita bisa membawanya pulang?
Selesaikan formalitas
pemulangan.
Anda bisa membawanya pulang.
Ya!  - Ya!
Wow!
Semua ini..
Begitu banyak dekorasi!
Untuk saya!
Wow!  Begitu banyak mainan!
Terima kasih atas kejutan ini, Rudra!
Tidak..
aku tidak merencanakan kejutan ini.
Aku berada di rumah sakit bersamamu.
Aku.. aku tidak melakukan semua ini.
- Lalu siapa yang melakukan semua ini?
Siapa pun yang melakukannya
tapi katakan padaku,
bagaimana kamu menyukainya?
Tapi tolong beritahu saya siapa yang melakukan ini.
Memikirkan..
Tebaklah.
Anda?  - Salah.
Lalu siapa lagi yang melakukan ini?
K-Kakek, kamu melakukannya!
Apakah kamu melakukan semua ini?
Saya tidak tahu apakah Anda
menyukai semua mainan ini
tetapi jika kamu membutuhkan
sesuatu yang lain, beritahu aku.
Anda akan mendapatkan apa pun yang Anda minta.
Tidak.
Semua mainan ini sangat bagus.
Saya suka mereka.  Dan ini
adalah permainan favorit saya.
Anda juga harus bermain dengan saya.
Mis.  - Ya.
Apakah kita berada di rumah yang benar?
Ini rumah kita, kan?
Ya.. Ini gila.. Maksudku..
Rumah Khurana.
Lalu apa yang salah
dengan Balraj Khurana?
Kenapa dia?
Apakah dia sudah benar-benar kehilangannya?
Apa.. Apa yang terjadi?
I-Mainan ini.. Dekorasi ini..
Perilaku mesra!
Maksudku, untuk Saaransh!
Apa yang sedang terjadi?
Sihir hitam.
Ilmu hitam Preesha akhirnya
berhasil pada Tuan Balraj.
Oke.
Tentu saja.
Ajari aku cara bermain.
Aku akan bermain denganmu.
- Wow!  Benar-benar!
Oke.
Mainkan semua permainan dengan saya.
Saya akan mengajari Anda semuanya.
Kita akan bersenang-senang!
Saaransh, saya harap Anda
ingat apa yang dikatakan dokter.
Anda perlu beristirahat.
Oleh karena itu tundalah rencanamu.
Beristirahatlah untuk saat ini.
Ayo, aku akan mengantarmu.
Oke, juara.  Ayo pergi.
Hati-hati!
Ayah mertua, kamu baik-baik saja?
Maksud saya..
Apakah kamu.. Apakah kamu sakit?
Anda sedang tidak enak badan, bukan?
Apa yang telah terjadi?
'Apa yang telah terjadi?'
Persis pertanyaan
saya, Ayah mertua.
Lihatlah sekelilingmu.  Maksudku, ini..
Apa semua ini?
Saaransh!  Kamu baru saja memeluknya..
Tidak..
Tunggu sebentar, Ayah mertua.
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak bisa
mentolerir kejenakaannya!
Anda ingin mengusir
anak nakal ini dari
rumah ini dan sekarang,
Anda memeluknya!
Saya harap Anda baik-baik saja.
Maksudku, ini hitam..
Maksudku, keajaiban ini?
Ini bukan sihir.
Saya pikir saya bersalah pada Saaransh.
Maksudku, caraku memarahinya
dia terjatuh dan terluka.
Dia bisa saja kehilangan
nyawanya karena aku.
Atas kesalahan apa pun yang kulakukan padanya
Saya mencoba memberi
kompensasi, itu saja.
Sayang, itu tidak menyakitkan, bukan?
Ya, sedikit.
Namun Anda harus
menghadiri kelas.
Anda tidak boleh melewatkan kelas.
Aku harus menyiapkanmu
secepatnya.
Kelas Anda akan dimulai.  Benar?
Ya.
Saudari!
Kenapa kamu bangun pagi-pagi sekali?
Sebenarnya..
Saya berpikir untuk menyiapkan
Saaransh untuk kelas online-nya.
Hanya jika Saaransh mengizinkan.
Oke.
Baiklah kalau begitu.
Bersiaplah dengan cepat.
'Terima kasih Tuhan.'
'Akhirnya Saaransh mulai
menerima Suster Mahima.'
“Dia mulai terhubung dengannya.”
'Dan Suster juga sangat senang.'
'Dia tidak mendapatkan cinta
putranya selama bertahun-tahun'
'dia mengerti sekarang.'
Saya telah membuat
kue favorit Saaransh.
Dia akan sangat senang.
Kelasnya pasti sudah selesai
juga dan saya yakin dia lapar.
Aku akan menyiapkan ini dengan cepat.
Susu.. Itu dia.
Kaca..
Saaransh..
Saaransh!
Saaransh tidak ada di sini.
Apakah dia pergi ke kamar Rudra?
Ya!
Itu adalah suara Saaransh.
Hore!
Itu cukup.
Ayo, lakukan lagi.
Itu sangat menyenangkan.
Aku lelah.
- Tolong lakukan itu, Ibu Mahima..
Mama!
Cepat, kemarilah.
Ibu Mahima dan aku
bersenang-senang.
Wow!  Kue!  Untuk saya?
Aku cinta kamu ibu.
Terima kasih.
Berikan di sini.
Saya akan menyelesaikan semuanya.
Ini dia.
Oh ayolah..
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kami bersenang-senang di sini.
Apakah begitu?  - Tahukah kamu?
Ibu Mahima sedang mendorong
kursi rodaku berputar-putar..
Ibu Mahima?
Baiklah, kamu sudah cukup bersenang-senang.
Apakah kamu punya obat?
Rudra!
Mengapa obat begitu pahit?
Saya tidak memakannya.
Bagaimana Anda bisa sembuh
jika Anda tidak memakannya?
Ayo, makanlah.
TIDAK!  Mereka sangat pahit.
Saya merasa ingin muntah.
Saaransh, kamu tidak
memakannya untuk pertama kalinya.
Memiliki mereka.  aku memberitahumu.
- Tidak.. - Preesha..
Biarkan saja.
Dia tidak mau makan.
Kakak, tapi..
- Berikan di sini.
Apakah kamu anak kecil?
- Saaransh..
Berikan di sini?
- Menjadi sangat takut,
Mengapa Anda tidak merasa
ingin muntah di rumah sakit?
Anda sampai di sana
tanpa membuat keributan.
Ada dokter di rumah sakit.
Ibumu juga seorang dokter.
Dia menyuruhmu makan.
Ayo, makanlah.
Saaransh, kamu
anak yang kuat, bukan?
Apakah Anda tidak ingin menghilangkan
plesternya?  Makan obatmu.
Tidak, saya tidak akan memakannya.
Saaransh..
- Tidak.. Mereka sangat pahit.
Mengapa kamu keras kepala?
Baiklah, apa yang kamu inginkan?
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Permainan baru?
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Silakan ambil obatnya.
Tapi aku tidak mau.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Plester Anda akan lepas dan..
Tidak, aku tidak akan memilikinya.
- Preesha..
Biarkan saja.
Jika dia tidak ingin
memilikinya, tidak masalah.
Saaransh, lakukan satu
hal, makan kuemu dulu
lalu makan obatmu, oke?  - Oke.
Baiklah, nikmati
kuemu kalau begitu.
Saya tidak akan berbicara dengan Anda.
Ini dia, ambil ini.  - Saudari..
Bu, apakah ibu menambahkan
lebih banyak coklat pada kue hari ini?
Rasanya sedikit pahit.
Tapi mereka sangat enak.
Coba ini yang lain.
Saudari..
Saya menghancurkan tablet itu dan
mencampurkannya dengan kuenya.
Dan dia bahkan tidak menyadarinya.
Bagaimana itu?
Lezat?
Rudraksh, saudari mencampurkan
obat-obatan dengan kue.
Anda melihat betapa baik
dia menangani Saaransh.
Dan mereka juga
terhubung satu sama lain.
Saaransh terlihat sangat
bahagia dengan adiknya.
Tidak peduli betapa bahagianya mereka
atau seberapa erat ikatan yang mereka bentuk
Saya tidak akan pernah memberinya Saaransh.
Jangan marah sekarang.
Saya akan makan obatnya sekarang.
Tidak sayang.  Anda tidak
perlu makan obat sekarang.
Benar-benar?  - Ya.
Karena saya mencampurkan
obat ke dalam kue
Anda dan Anda bahkan
tidak menyadarinya.
Wah, ibu Mahima, kamu
benar-benar ibu super.
Halo.
- Dengar, sebelum kamu mulai meneriakiku
Saya akan memberitahu Anda bahwa
saya memanggil Anda untuk Ms. Mahima.
Dia punya janji pada jam 8 malam.
Anda ingat, kan?
Dia juga melewatkan
janji temu terakhir.
Karena Saaransh
ada di rumah sakit.
Jadi, datanglah tanpa gagal.
- Aku akan membawanya.
Oke.
Janji kakak.. aku..
Saudari..
Anda harus ikut dengan
saya ke dokter hari ini.
Anda juga melewatkan
janji temu terakhir.
Kita harus pergi hari ini.
Lalu siapa yang akan bersama Saaransh?
Saya disini.
Dengan Saaransh.
Jangan terlalu khawatir tentang dia.
Ayo pergi, Suster.
Preesha, bolehkah aku menanyakan sesuatu?
Maukah Anda memberi
saya jawaban yang jujur?
Apa itu?
Kamu tidak suka kalau
Saaransh memanggilku ibu, kan?
Tidak, Suster.
Tidak ada hal semacam itu,
Aku sudah bilang padamu
untuk menjawab dengan jujur.
Kamu membuat wajah
yang sama saat itu.
Kakak..
- Preesha, aku adikmu.
Saya memahamimu.
Jika aku ada di posisimu
mungkin aku juga akan merasa tidak enak.
Anda adalah ibu Saaransh
selama bertahun-tahun.
Bahkan saya telah
menunggu bertahun-tahun.
Menunggu hari Saaransh
akan meneleponku, ibu.
Kau tahu, aku menyuruhnya
memanggilku ibu.
Tapi tahukah Anda
kapan dia menyetujuinya?
Saat aku bilang
padanya kalau dia
memanggilku ibu
kamu akan bahagia.
Namun jika Anda tidak menyukainya
Aku akan memintanya untuk
tidak memanggilku seperti itu.
Saya senang.
Saya senang melihat
Anda berdua terikat.
Memang terasa aneh
untuk beberapa waktu.
Tapi saya senang
bahwa kalian berdua bersama.
Anda sedang membentuk
ikatan dengannya.
Dia akan memanggilmu ibu
mulai sekarang dan seterusnya.
Dia akan memanggilmu
apa kalau bukan ibu?
Anda bisa pergi.
Jangan khawatir.
Nona Mahima akan baik-baik saja.
Minumlah air.
- Tidak, terima kasih.
Aku memberimu air.
Apa pendapat Anda yang menentangnya?
Saya menentang kamu.
Saya tidak mau itu.  Meninggalkan.
Apa yang kamu lakukan di sini?  Pergi.
Dr Preesha, Anda
melakukan keajaiban.
Maksudku Mahima hampir baik-baik saja.
Apa?
Ya, berada dalam
kondisi bawah sadar
atau linglung..
Saya tidak mengamati satupun.
Dan.. Dan setelah
tes hari ini, saya
mengetahui bahwa dia
berubah menjadi normal.
Dan yang paling
penting adalah dia
merasa sangat
bahagia dan positif.
Apa yang kamu lakukan?
Saya tidak melakukan apa pun.
Ini adalah keajaiban putranya.
Dia mulai menghabiskan
lebih banyak waktu bersamanya.
Dia sudah mulai
terhubung dengannya.
Dia adalah kehidupan saudara perempuanku.
Saat dia menemukannya..
- Biarkan mereka bersama selamanya.
Sungguh, dia telah
menghidupkan kembali Mahima.
Biarkan hubungan antara
ibu dan anak tetap kuat.
saya yakin
bahwa Mahima akan segera pulih.
Maksudku, semua masalah
mentalnya akan terselesaikan.
Terima kasih dokter.
Oke.  - Saudari!
- Bisa kita pergi?
Kakak, bagaimana perasaanmu?
Lebih baik?
- Terbaik, Preesha..
Saya merasa bahwa saya tidak pernah sakit.
Jadi, haruskah kita pergi
ke rumah orang tua kita?
Ya, bahkan aku ingin bertemu mereka.
Dan bahkan mereka akan senang
melihat kondisi saya lebih baik.
Itu sebabnya aku
membawamu ke sana.
Ayo pergi.
Wow, Saaransh!  Bank uang saya,
Anda telah melakukan keajaiban!
Kamu menyembuhkan Mahima!
Sungguh, Bu.
Dia sangat senang dengan saya!
Tahukah Anda hal
yang paling penting?
Dia memanggilku sebagai ibunya.
'Ibu Mahima'.
Tanya Preesha!
Sayangku, aku tahu itu.
Bukankah aku sudah
memberitahumu bahwa ini akan terjadi?
Saya meminta Anda untuk memberinya waktu.
Itu terjadi, bukan?
Sayang, seorang anak
tidak pernah jauh dari ibunya.
Kamu benar, Bu.
Benar-benar tepat.
Tapi itu tidak akan
terjadi tanpa Preesha.
Dia paling membantuku.
Kenapa tidak?
Bagaimanapun, dia adalah adik
perempuanmu dan
anakku tersayang.
Benar sayang?
Baiklah..
Saya sudah membuat 'Rava Idli'.
Ambillah untuk Saaransh.
Oke?  Ayo.
Mahima sangat senang, bukan?
Bagaimana denganmu?
Saaransh memanggil
Mahima sebagai ibunya.
Bagaimana perasaanmu, sayang?
Menurutku itu bagus, Ayah.
Itu sebabnya aku menghentikan adikku.
Sebenarnya Ayah, aku tidak
tahu apakah aku bahagia atau..
Selama bertahun-tahun,
Saaransh adalah anakku.
Saya mendahulukan kebutuhannya
di atas kebutuhan saya.
Dan sekarang dia menganggap dirinya sebagai
anak saudara perempuannya, bukan anakku.
Dia memanggilnya sebagai 'Ibu.'
Dia memiliki semua hak
atas Saaransh, putranya.
Dan bagaimana denganmu?
Anda mengalami banyak
hal selama bertahun-tahun ini.
Anda mengorbankan
segalanya untuk Saaransh.
Dan sekarang kamu
melakukannya untuk Mahima.
Setidaknya sekarang,
pikirkan tentang dirimu sendiri.
Tentang saya?
Jika Saaransh dan
Sister Mahima bahagia
Saya akan senang.
Saya sedang memikirkan diri saya sendiri.
Jangan khawatir.
Saya baik-baik saja.
Rudraksh, kamu tidak
akan percaya apa yang
dikatakan dokter
tentang saudari hari ini.
Apa yang dia katakan?
Kakak sudah mulai pulih..
Dia sudah kembali normal.
Hanya karena Saaransh.
Karena dia sudah mulai tinggal
bersamanya dan menerimanya.
Jadi kondisi mentalnya membaik.
Dia tidak akan
pingsan seperti tadi.
Sekarang apakah Anda setuju
bahwa saya melakukan hal yang
benar dengan menyatukan
saudara perempuan dan Saaransh?
Saya tidak tahu tentang itu.
Ya, saya senang
adik Anda sudah pulih.
Tapi ingat.
Jangan pernah berasumsi bahwa aku akan
membiarkan Saaransh pergi bersamanya.
Kapan aku memintamu untuk membiarkan
Saaransh pergi bersama saudara perempuannya?
Jika Saaransh senang tinggal bersama
kami dan saudara perempuannya,
dia akan tinggal bersama
kami.  Kami akan tetap bersama.
Kamu dibutakan oleh
cintamu pada adikmu.
Bagaimana kita bisa hidup bersama?
Mahima hanya menginginkan
Saaransh untuk dirinya sendiri.
Dia datang untuk
membawa Saaransh pergi.
Mengapa kamu tidak memahaminya?
Mengapa?
Sudah kubilang
padamu, ini tidak benar.
Dan apapun yang terjadi..
Mahima tidak akan
melepaskan Saaransh.
Oleh karena itu, saya mengatakan demikian.
Ini belum terlambat.
Sadarilah kebenarannya.
Rudraksh.
Saya akan tidur di
samping anak saya.
Maukah kamu datang?
'Ya!'
'Lihat ini!'
'Adikmu telah mengirimkan
pemberitahuan hak asuh untuk Saaransh'
'Aku tidak mengerti..
- Apa?'
'Itu juga, melalui pengadilan
jalur cepat.. Sidangnya besok.'
'Lihat..'
'Kamu..
- Entah bagaimana membuat Saaransh tetap di belakang.'